Stanovené termíny
	25.2. - Tvorba a nastavení repozitáře
	17.3. - TDD Testy matematické knihovny
	      - Vytvoření matematické knihovny
	25.3. - Tvorba UI + nápovědy
	26.3. - Tvorba Makefile
	      - Tvorba profileru
	1.4.  - Nabindování matematických operací na UI
	3.4.  - Otestování nabindovaných operací na UI
	12.4. - Tvorba instalátoru / odinstalátoru
	19.4. - Uživatelská a programová dokumentace
	      - Tvorba Mockup UI
	Po celou dobu tvorby projektu je prováděn debugging

Přidělení úkolů na projektu jednotlivým řešitelům:
	xhofma11 - Tvorba a nastavení repozitáře, Tvorba profileru, Tvorba instalátoru / odinstalátoru
	xmoskv01 - Tvorba UI + nápovědy, Nabindování matematických operací na UI, Otestování nabindovaných operací na UI
	xzaker00 - Uživatelská a programová dokumentace, Tvorba Mockup UI
	xskypa03 - TDD Testy matematické knihovny, Vytvoření matematické knihovny, Tvorba Makefile, Nabindování matematických operací na UI, Otestování nabindovaných operací na UI

Zvolené komunikační kanály pro komunikaci v týmu a stanovená pravidla pro komunikaci:
	Discord - Běžná komunikace (Primární zdroj)
	MS Teams - Záložní komunikace v případě výpadku Discordu (Sekundární zdroj)
	Email - Pouze v případě požadavků či jiných písemností, které by neměly být ztraceny mezi běznou konverzací
	Asana - Plánování práce, sledování progresu na projektu
	Telefon - Pouze v případě problémů, které nelze vyřešit přes primární či sekundární zdroj kumunikace nebo přes Email

Pravidla pro psaní komentářů:
	Kalkulačka bude vytvořena v jazyce C#. Všechny funkce v hlavičkových souborech budou popsány komentáři v anglickém jazyce. 
	Dále budou popsány jakékoliv netriviální kusy kódu tak, aby je pochopil i člověk, který tyto kusy kódu neimplementoval.

Zvolený systém pro správu verzí a hosting + informaci, jak do repozitáře mohou nahlédnout vyučující/cvičící:
	GIT - systém pro správu verzí
	github.com - hosting
	Do repozitáře byl přidán uživatelský účet 'ivskontrola' s patřičnými právy